Программа Graph Maker предназначена для создания
связных неориентированных графов с возможностью
их сохранения и последующей загрузки.

Как известно, граф состоит из вершин и ребер. 
Чтобы создать вершину, нажмите на кнопку c надписью
"Создать вершину", которая находится в правом нижнем
углу. Количество создаваемых вершин можно регулировать,
для этого нажмите кнопку "Настройки..." Появится окно. 
Введите нужное количество и нажмите OK.
Чтобы создать ребро, нужно нажать один  раз на начальную 
и два раза на конечную вершину - между ними появится ребро
с фиксированным весом (кнопка "Настройки..." ), если же
ребро уже есть, то оно исчезнет. Можно редактировать веса
 и смежность ребер, для этого опять нужно нажать  кнопку "Настройки..." 
В появившемся окне нажмите на  кнопку "Настроить веса" - появится 
окно с таблицей. Пара Вершин, которые не имеют связи, 
помечены нулем, остальные - это веса. Связи и веса вы можете 
редактировать нажимая на ячейки  таблицы. 
Граф сохраняется в виде текстового файла (таблицы) и рисунка
графа в папке, где находится программа.

В версии 1.2 добавлена возможность отображения
номеров вершин и сохранение кострукции графа.
В версии 1.4 добавлена возможномть отображения
весов ребер и улучшен пользовательский интерфейс.